Je ne compte plus le nombre de rendez-vous que j'ai fait avec Lain.
Elle souffre de ses hallucinations de manière sporadique, mais celle-ci ne semble pas s'atténuer.
Faire ses crises aussi souvent, ce n'est vraiment pas facile pour elle.
Ce n'est pas une fille qui est normalement aussi morose.
L'école ne se passe peut-être pas bien pour elle.
Sa mère m'assure pourtant qu'elle n'est pas harcelée.
Quand je mentionne le sujet de l'école, Lain a tendance à rester muette.
Je pourrai demander à ses camarades de classe leur point de vue sur elle.
L'harcèlement d'aujourd'hui est vraiment très différent de celui d'hier.
J'aimerais pouvoir t'aider, Lain.
Mais, pour une raison qui m'est inconnue, le simple fait de la voir me déprime.
Attention, si je laisse mon anxiété prendre sur moi, professeur Takashima va encore me faire des réflexions à la mords-moi le nœud.
Aaah !
Demain, j'ai un jour de congé.
J'en profiterai pour sortir, me changer les idées.